# 登仙全皮肤解锁 - 免费大放送！

## 简介

大家好，我是那个曾经为了“为爱发电”而花15w制作模组的作者。经过一番“深刻”的自我反省，我终于意识到自己之前的“错误”行为。为了“赎罪”，我决定将这个模组中的所有皮肤**免费**提供给各位玩家！是的，你没听错，**全皮肤免费**！再也不用花冤枉钱去抽奖了，毕竟我们都知道，皮肤抽奖的价格堪比某些抽卡手游，对吧？

## 背景故事

曾经，我天真地以为，只要投入15w，就能为大家带来一个“完美”的模组。然而，我“不小心”忽略了皮肤抽奖带来的巨额收入。是的，皮肤收入远远超过了我的投入，但我却“忘记”告诉大家这一点。真是“惭愧”啊！

最近，因为游戏官方禁止了服务器的访问，我还“不小心”将长达12w行的玩家皮肤数据直接加载到内存，导致游戏加载延迟严重。真是“天才”般的操作，对吧？为了让玩家们不再受苦，我决定“痛改前非”，将这些皮肤全部免费解锁！

## 模组功能

- **全皮肤免费解锁**：不再需要抽奖，不需要“赞助”，所有皮肤直接解锁，就当是给大家的新年礼物了！
- **透明公开**：公布皮肤的售卖数据，让大家看看我到底“为爱发电”了多少，感兴趣的可以自己去算一下哦。

## 售卖数据

<table>
<tr><td>皮肤名称</td><td>皮肤品质</td><td>所属系列</td><td>售出份数</td></tr>
<tr><td>有凤来仪</td><td>普通</td><td>锦羽浮音</td><td>1412</td></tr>
<tr><td>浮生绘梦</td><td>普通</td><td>锦羽浮音</td><td>1387</td></tr>
<tr><td>逆羽幻刃</td><td>普通</td><td>锦羽浮音</td><td>1398</td></tr>
<tr><td>锦羽破空</td><td>普通</td><td>锦羽浮音</td><td>1406</td></tr>
<tr><td>翠翎止戈剑</td><td>普通</td><td>锦羽浮音</td><td>1399</td></tr>
<tr><td>翠羽光华</td><td>普通</td><td>锦羽浮音</td><td>1408</td></tr>
<tr><td>风归云</td><td>隐藏款</td><td>锦羽浮音</td><td>275</td></tr>
<tr><td>问道 仙剑</td><td>普通</td><td>仙剑</td><td>266</td></tr>
<tr><td>断罪 仙剑</td><td>隐藏款</td><td>仙剑</td><td>127</td></tr>
<tr><td>问道 魔剑</td><td>普通</td><td>魔剑</td><td>266</td></tr>
<tr><td>断罪 魔剑</td><td>隐藏款</td><td>魔剑</td><td>115</td></tr>
<tr><td>明珠华彩刀</td><td>普通</td><td>东海仙阙</td><td>846</td></tr>
<tr><td>北冥小筑</td><td>普通</td><td>东海仙阙</td><td>835</td></tr>
<tr><td>琅玕树</td><td>普通</td><td>东海仙阙</td><td>843</td></tr>
<tr><td>落星泉</td><td>普通</td><td>东海仙阙</td><td>841</td></tr>
<tr><td>夕颜</td><td>普通</td><td>东海仙阙</td><td>840</td></tr>
<tr><td>玉泽剑匣</td><td>普通</td><td>东海仙阙</td><td>853</td></tr>
<tr><td>琳琅台</td><td>隐藏款</td><td>东海仙阙</td><td>271</td></tr>
<tr><td>火云神君</td><td>普通</td><td>龙太子</td><td>7575</td></tr>
<tr><td>秋日私语</td><td>普通</td><td>苏妲己</td><td>697</td></tr>
<tr><td>文成公主</td><td>隐藏款</td><td>苏妲己</td><td>272</td></tr>
<tr><td></td><td></td><td>总计售卖</td><td>23332</td></tr>
</table>

以上数据已经去除免费皮肤。

## 最后的话

希望大家能够“原谅”我之前的“错误”行为。毕竟，谁还没有个“为爱发电”的时候呢？只是这次的“电”有点贵而已。希望大家喜欢这个全皮肤解锁模组，玩得开心！

还有，我都已经“痛改前非”了，你们就不要老是抓着我不放了，我劝你们最好不要向游戏官方去打小报告！

最后，本模组仅供学习和娱乐使用，禁止一切商用行为，毕竟是我“为爱发电”做的嘛。

## 本模组的steam创意工坊链接：https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3416217571
